♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 9)
Zhou Xiao.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Te preocupas mucho por Zhao Fanzhou.
¿Qué hay de Cai Yasi?
Zhou Xiao.
Me gustas.
(Episodio 10: La psicología del amor)
(100 efectos psicológicos que debes saber
cuando estás en una relación)
Efecto de tarjeta de llamadas.
Mero efecto de exposición.
Efecto de sal.
Efecto Oscuro
Teoría de la emoción de dos factores.
Efecto Bagre.
Efecto de exposición.
Efecto Halo.
¿Que piensas hacer?
Zhao Fanzhou.
Nada.
Estoy arreglando los libros.
Deja que te ayude.
No te estoy pidiendo un favor.
Obviamente, es nuestro trabajo común.
(Efecto Halo)
(Impresión subjetiva creada
cuando las personas generalizan en su cognición).
¿Has terminado de leer?
Vida en Marte
escrito por Isaka Kotaro?
Está casi terminado.
No lo devuelva después de que termine de leerlo.
Por favor, prestamelo.
También quiero leerlo.
OKAY.
Las novelas de detectives me
han estado creciendo recientemente.
¿Podrías recomendarme algunos?
¿También te interesan las novelas de detectives?
¡Excelente!
Haré una lista de lectura para ti más tarde.
OKAY.
El libro La vida en Marte
no suena como una novela de detectives.
Cómo te gusta
¿este libro?
Este libro
Es bastante interesante.
Cuenta sobre ...
Oh no.
No puede ser spoiler.
Ver por ti mismo.
(Efecto Halo)
Estoy seguro de que no has desayunado.
Bebe un poco de café.
No tomo café
No me rechaces, por favor.
Quiero mostrarte mi amabilidad.
Dije que no tomo café.
dije
es solo mi amable sentimiento hacia ti.
Podrías por favor
muéstrame algo de respeto?
¡Gracias!
¿Fui genial?
Es usted
enamorado de mí por completo?
Mírate en el espejo.
Pero mi espejo me dice todos los dias
Soy el atleta mas guapo
en este mundo.
OKAY. Comencemos hoy.
Hoy aprendamos los valores centrales.
No piensas
Soy muy varonil?
Es decir, soy muy encantador.
aunque
Puedo
Mira frívola.
De vez en cuando,
una mirada de ridículo,
indiferencia
o descuido puede pasar por mis ojos.
Si quieres sentarte a mi lado,
usted debe estar tranquilo.
Zhu Lu.
YO,
Quiero decirte algo.
Si quieres decirlo,
siéntase libre de decirmelo.
Podemos manejar tal cosa por nosotros mismos.
Pero...
Hablemos mientras caminamos.
OKAY.
Sólo dilo.
Puedo...
¿Puedo invitarte a comer?
Lo siento, no tengo tiempo para eso.
Bien,
¿puedes ser mi novia?
No puedo.
Espere.
Zhu Lu.
Te he estado observando por mucho tiempo.
Vi tu actuación
en el aniversario de la escuela.
¡Tú, eras tan bonita!
También tomé muchas fotos.
yo
imprimí el más hermoso en mi almohada.
De Verdad. Te lo ruego.
Te ruego que digas que sí.
Si no te detienes, llamaré al guardia.
No necesita reaccionar en exceso.
No eres hermosa de una manera inigualable.
Pero...
¿Qué quieres hacer?
Pero realmente me gustas mucho.
Yo realmente...
Publicaré tus fotos
en el foro
¿Eres un pervertido?
Si me ignoras
Publicaré tus fotos en línea
para que todos lo vean
cómo su diosa ...
Eres un psicópata!
... se despojó de su halo.
Vamonos.
¡Detener!
Debes compensar mi teléfono.
Ven a verme al dormitorio 508.
Deberías pedir perdón al menos.
Si no te haces a un lado,
Te haré pagar con un brazo y una pierna.
¿Me probarás?
Multa.
No expliques No voy a escuchar
No lo hice a propósito.
Pero está embarazada. No sabes
¿Que quieres que haga?
Ve a buscarlo.
Zhao Fanzhou, Zhao Fanzhou.
Basado en mi observación,
debe ser eso
la otra mujer quedó embarazada
y la obligó a dejar a su hombre.
¿Debo ir a consolarla?
OK ve.
No tengo ningún pañuelo.
¿Me puedes prestar un poco?
¡Gracias!
Pierda.
¿Estás bien?
¡Gracias!
No estés muy triste
Desde que quedó embarazada,
solo déjalo ir.
Encontrarás un hombre mejor.
¿Cómo pudo pasar esto?
Me hacen responsable de su embarazo.
Debo asumir la responsabilidad.
¿Asumes la responsabilidad?
Eres demasiado bueno.
¿No debería estarlo?
¿Por qué deberías ser responsable?
No la dejaste embarazada.
Pero no le eché un ojo.
Entonces soy responsable.
Bueno, ¿cómo pudiste detener eso?
Simplemente tenían algo el uno para el otro.
Te acabas de enamorar del hombre equivocado.
Deberías tener un nuevo comienzo.
¿De qué estás hablando?
YO,
Escuché todo justo ahora parado allí.
Dijiste tu novio
dejó embarazada a la otra niña.
Y le pediste que la encontrara.
Mi gata está embarazada.
Mi novio lo perdió.
Aah?
Es verdad, señorita.
Créame.
Nuestro Club de detectives
definitivamente encontrará a tu gato.
¡Gracias!
Lo hemos estado buscando por dos días,
pero aún falta
En realidad lo se
Hay pocas posibilidades
para que lo encontremos.
Está usted equivocado.
No sabes lo buenos que somos.
Seguramente podemos hacerlo.
¿Derecha?
Será mejor que aclares el caso
antes de decirlo.
¿Por qué no me ayudas cuando estoy en necesidad?
Bien,
el efecto de la tarjeta telefónica,
Mero efecto de exposición,
Efecto de sal,
Efecto oscuro,
Efecto Puente Colgante,
Efecto Bagre,
Efecto de exposición,
Efecto Halo.
De acuerdo con Salt Effect,
lo que se necesita es lo mejor.
El combustible en clima nevado es mucho mejor
que una gracia adicional en buen tiempo.
Hazte más necesitado por los demás.
Lo encontraremos
Entonces me voy.
Te devolveré la ropa
después de lavarla.
¡Gracias!
Sinceramente,
desde que era un estudiante universitario
lavar la ropa me ha estado dando dolor de cabeza.
Debo agradecerle.
No lo menciones
Si se atreve a molestarte de nuevo,
sólo dime.
Haré que se arrepienta.
Gracias de todos modos.
¿Eso es?
¿No hay nada práctico?
Como una estrella de la generación,
¿No deberían pagarme por ofrecer ayuda?
Olvídalo. Estoy bromeando
Date prisa para volver.
Me voy.
OKAY.
¡Adiós!
Hola señora.
Regresaste.
Estrella de la generación.
Seré práctico
Te invitaré a una comida.
¿Todavía estas aquí?
Estoy esperando que busques al gato.
¿De verdad quieres buscar al gato conmigo?
Pensé que justo ahora estabas
coordinando.
¿Nos vamos?
Si.
Vamonos.
Tú, ve a revisar esa área.
¡Gatito!
¡Maullar!
¿Cómo puede estar ahí?
Vamos a otro lugar
¡Gatito!
¿Cómo es? ¿Lo encontraste?
Entonces vamos a ver otros lugares.
¡Ten cuidado!
¡Gatito!
¡Maullar!
No hay necesidad.
Vamos a revisar esa área.
No está aqui.
Vamonos.
Kitty, donde estas?
Espera un momento.
¿Podría estar adentro?
Entremos para descubrirlo.
Espera.
Bien,
Creo que esta oscuro
y da miedo aquí.
¿Qué tal esto?
Regresemos mañana.
(Teoría de la emoción de dos factores).
Será mejor que entremos ahora.
¿Por qué?
¿No podemos volver mañana?
Porque los ojos del gato brillan en la oscuridad.
Es más fácil para nosotros encontrarlo.
Bien,
puedes entrar solo?
Te espero afuera.
No puedo.
¿Por qué?
Porque
También tengo miedo.
Yo soy el problema
Eres la consciencia.
La materia decide la conciencia.
Entonces no me lastimarás.
Yo soy el problema
Eres conciencia
Entonces nunca puedes lastimarme.
La materia decide la conciencia.
Yo soy el problema
Eres conciencia
¡Ayuda! Yo pisé algo.
No te preocupes Es solo un plato.
¿Solo un plato?
Tengo miedo a la muerte.
Espera.
¿Cuál es el problema?
Por favor, déjame tomarte del brazo.
(Teoría de la emoción de dos factores)
(Cuando las personas cruzan un puente colgante,
sus corazones laten más rápido por miedo).
(Si ven a alguien del sexo opuesto,
lo confundirán con sentimientos por esa persona).
¡Maullar!
¡Gatito!
¡Maullar! ¡Maullar!
Algo esta aqui!
Es el cable eléctrico.
Mano.
Tu mano.
Zhou Xiao.
¡Gracias!
Lo siento.
¿Por qué necesitas pedir perdón?
No debería haberte dejado entrar.
No importa.
Ahora estoy ansioso por comer
el helado con sabor a melón
para disipar mi miedo
Con cosas que pasan así,
nunca podremos descifrar el caso del gato perdido.
Deberíamos abordarlo desde nuevas perspectivas.
Seguiré tus instrucciones.
Entonces pensemos en eso esta noche.
Nos reuniremos mañana en el Club de detectives
para compartir nuestras ideas
Intentemos resolver este caso antes.
OKAY.
Cometelo.
¿Por qué no te lo comes?
Es delicioso
¡Reporte!
La estudiante de primer año Xie Yixing
del Departamento de Educación Física
ha sido invitado por Zhu Lu para comer.
Fin del informe!
Hmm
¡Felicidades!
¿Por qué no te interesa?
¡Venga! Deja que te enseñe.
Leeré el mensaje por ti.
¡Venga!
Estrella de la generación.
Seré práctico
Te invitaré a una comida.
Estrella de la generación.
Seré práctico
Te invitaré a una comida.
Estrella de la generación.
Seré práctico
Te invitaré a una comida.
Escúchalo.
¿Es la señal del amor?
¿Es amor?
Esto es amor.
La psicología del amor.
Fanzhou
¿Por qué has comenzado a leer esos libros?
Parece que no tienes deseo de amor
en los días normales.
Pero el fuego del amor se ha encendido en tu corazón.
¿Quieres estar en una relación ahora?
No te apresures a negarlo.
Si.
Bien...
¿Con quien?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao?
¿La chica cortejada por un chico
en el aniversario de la escuela?
¿El presidente del Club de detectives?
¿Cómo es que a todos les gusta?
Ella es más popular que yo.
Fanzhou
deja de leer estos libros inútiles.
Deberías aprender más de mí.
¿Derecha?
Después de todo, he recibido
La invitación a una comida.
Una chica me invitará a una comida.
Qué significa eso?
Significa que debo comenzar a ahorrar dinero
comprar una casa para nuestros hijos
en el distrito escolar.
No puedes aprender esto de los libros.
Ella me ha invitado a una comida.
Disculpe.
Estrella de la generación.
Seré práctico
Te invitaré a una comida.
¿Qué deberíamos comer?
Estrella de la generación.
Seré práctico
Te invitaré a una comida.
Estrella de la generación.
Seré práctico
Bueno, estoy muy emocionado.
Debo consumir algo de energía.
Fanzhou
El efecto oscuro
En un lugar oscuro
tener una cita.
Tu cita relajará su guardia
porque ella no puede ver
tus expresiones con claridad.
¡Oye!
Hola Fanzhou
¿No estás en el laboratorio forense?
¿Que quieres de mi?
Uno de mis cursos está casi terminado.
Necesito tu ayuda con eso.
¿Dónde estás? Iré a verte
El club de detectives.
Bien,
Iré a verte allí, ¿de acuerdo?
Todo bien.
Sigue viendo el PPT.
Lee el trabajo de Guan Hanqing
"Doble melodía:
intoxicado por el viento del este" en silencio.
Aquí hay dos preguntas.
Primero,
como hace el autor
representa la imagen
del protagonista de esta balada?
Segundo, desde la perspectiva
del contenido y la técnica,
exponer las características de
Esta balada y este género.
Conducir pensamiento divergente.
Profesor, estoy equivocado.
Profesor.
Te he vengado
Esto no puede volver a suceder.
¡Gracias profesor!
Se terminó la clase.
Zhou Xiao.
Culpa mía. Culpa mía.
Zhao Fanzhou y yo iremos a buscar al gato.
Nos vemos más tarde.
Tanto a Cai Yasi como a Zhao Fanzhou les gusta.
Zhou Xiao es realmente algo.
Wei
deberías aprender de Zhou Xiao.
Ah?
Fanzhou
¿Que necesitas?
Esta es la cosa.
Nuestro maestro nos dio una tarea.
Se trata de psicología.
Debemos realizar una hipnosis
para descubrir su papel en psicología.
Pero sabes que
La mayoría de las personas consideran que la hipnosis
es sensible.
Le pregunté a mucha gente,
pero nadie quería ayudar.
Entonces tengo que buscar ayuda de ti.
OKAY.
Después de decidir la hora y el lugar,
solo notifícame
De Verdad?
Si.
¿Entonces me ayudarás?
En realidad, mi verdadera tarea de psicología
es hacer que alguien acepte
la hipnosis inconscientemente.
¿Firmarás tu nombre aquí?
Por favor.
Pensé que nos habíamos separado.
No esperaba
que todavía me vieras como amigo.
No fue como lo que viste.
Te lo puedo explicar.
No hay necesidad.
Es mi problema
Adelante, los dos.
Fanzhou, lo siento!
¿Qué tal si voy a explicárselo?
No hay necesidad.
Acaba de salir.
No hagas esto la próxima vez.
Zhou Xiao.
Lamento lo que pasó hace un momento.
¿Tienes alguna actividad de club?
Entonces me voy.
De otra manera,
Bueno, fui yo
quien te molestó
¿Qué estás pensando?
No es así.
¡Adiós!
Me voy.
¡Hola!
Regresé.
Um.
Lo siento por lo que pasó hace un momento.
No creo que lo seas.
Te escapaste tan rápido.
¿Por qué está enojado?
Bien.
Se me ocurrió una idea
sobre cómo encontrar al gato.
El gato se perdió alrededor del dormitorio masculino.
Entonces tomaremos
el dormitorio masculino como centro
y esparce la basura
en sus alrededores de 400 metros cuadrados.
Entonces el olor atraerá al gato.
Sobre lo que pasó hace un momento ...
Lo siento, espera un momento.
¡Hola!
¿Cuál es el problema?
La persona desaparecida apareció.
Estoy encerrado
¿Para qué?
Nada especial.
Estoy recibiendo el entrenamiento intensivo de ACM.
¿Y qué?
Solo quería decirte que
Voy a estar fuera de tu vista por una semana.
Eso es bueno.
Pon más trabajo en ello.
Y convertirse en una mejor persona.
Nos vemos.
Parece que
ella realmente
no se tomó en serio mi confesión de amor.
¿Cómo puede Cai Yasi actuar así?
No se está centrando
en el entrenamiento intensificado.
¿Por qué tuvo que molestar a nuestro gato buscando?
¿Qué querías decir ahora?
(Efecto bagre)
Jia Yichun vino a verme justo ahora.
¿Quién más puede ser?
Ella no pudo haber venido a verme.
Ella me pidió que la ayudara
con su tarea de hipnosis.
Acepté ayudarla.
Eres realmente un buen tipo.
Su tarea no me concierne en absoluto.
Ella hizo eso justo ahora
solo para agradecerme.
Tú ... ella fue muy educada.
Apurémonos a buscar al gato.
Vamonos.
(Efecto bagre)
(Los peces pequeños lucharán por la supervivencia
si hay un pez gato entre ellos).
(El efecto Catfish es tomar medidas
para motivar a las empresas)
(para competir activamente en el mercado
y agitar el comercio).
Hola, tienes una reserva?
Sí.
Soy el señor Xie
que han llamado para reservar la habitación más oscura.
OKAY. Sígame por favor.
OKAY.
Espera. No te muevas
¡Gracias!
Un momento por favor.
Te traeré el menú.
OKAY.
¿Te gusta eso?
El ambiente de este restaurante.
está bien, ¿verdad?
Un restaurante tan exclusivo y elegante
se adapta mucho a nuestro estilo.
Me queda bien, no a ti.
Aquí, Lu.
Aquí.
Tuviste...
te tuercen el cuello?
No piensas
¿El contorno de mi cara izquierda
está bien cincelado?
¿No es muy guapo?
Siento que tienes los ojos entrecerrados.
¿Por qué no me he dado cuenta antes?
¿No es este el efecto oscuro?
¿Por qué no funcionó?
¿Es porque este lugar no es lo suficientemente oscuro?
¿Qué estás murmurando?
Lu
debería preguntarle a la camarera
quitar las velas?
Siento que estoy adorando al Bodhisattva
con ellos ardiendo
No deberías
Está oscuro aquí.
Sin las velas,
podemos poner comida en nuestras narices.
¿Qué estás haciendo?
YO...
Solo quería averiguar
si el alcohol en el vino tinto puede arder.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
¿Por qué no intentas con tu cerebro?
para ver si puede arder.
Acabo de decir que está oscuro aquí
y lo amortiguaste.
¿Estás tratando de molestarme intencionalmente?
No, no quise decir eso.
No te enfades, Lu.
Camarera.
¡Hola!
¡Lo siento!
Bien,
debo hacer esto?
¿Debo mantener sonar la campana?
mientras esparzo la arena para gatos?
Siento que estoy realizando
una ceremonia religiosa.
La campana puede hacer sonidos continuos.
para atraer la atención del gato.
¿Por qué no lo llevas tú mismo?
No soy apto para eso.
Maullar.
Casi esparcí toda la arena para gatos.
Pero ni siquiera encontré un pelo de gato.
Si hubiera sabido que la grabación de imágenes de vigilancia
está prohibida,
Debería haberle preguntado a Cai Yasi
para sacar todas las imágenes de vigilancia
de nuestro campus pirateando
antes de comenzar el entrenamiento cerrado.
¿Qué debemos hacer ahora?
Adelante.
Aquí.
Se ve muy débil.
Va a dar a luz gatitos.
Apurémonos a enviarlo al hospital de mascotas.
No hay tiempo para eso.
Ha estado sufriendo
trabajos difíciles por mucho tiempo.
Vamonos.
Tráelo al laboratorio forense.
Ah?
¡Vamos!
Espera afuera
Pero.
Una cirugía puede ser necesaria.
Será mejor que esperes afuera.
Entonces yo...
Créame.
¿Cómo es?
Entra para verlo.
OKAY.
¿Por qué debemos tomar este camino?
Está muy oscuro
Este camino
Es un atajo.
No será un atajo si caminas tan despacio.
Por qué eres
caminando tan rápido?
Hablemos.
Te invité a ver una película,
pero te negaste.
Tomará dos horas ver una película.
Después de que lo terminemos, será demasiado tarde.
Sentémonos un rato
junto al lago, ¿de acuerdo?
¿Estás bien?
No quiero
Entonces vamos a sentarnos en el patio de recreo.
No lo haré
¿Qué tal la cafetería?
No. esta cerrado.
Pero aún podemos ir allí.
Olvídalo. Olvídalo.
Volvamos al dormitorio.
La ciencia no es lo mío.
Me esta lamiendo.
Si.
No seas tan indiferente.
Tócalo.
Hiciste un gran trabajo hoy.
Sin Ti,
No hubiera sabido qué hacer.
Gracias por salvarlos.
No lo menciones
¿Los sientes?
¿Son súper lindos?
Sí lo son.
Gatitos
ahora tu salvador
te esta hablando a ti
Estas sintiendo
la vitalidad?
(Efecto de sal)
(Significa que las cosas deben ser moderadas
y usadas en el momento correcto).
("Lo que necesitas es lo mejor")
Zhao Fanzhou,
incluso si tuviera tu espalda
no podías hacer algo tan inapropiado.
Trajiste a tu novia al laboratorio.
Estaba bien con eso.
Después de todo, es raro para ti
enamorarse una vez.
Pero inesperadamente
Ayudaste a un gato a dar a luz
en el Laboratorio Forense.
Has roto las reglas del laboratorio.
No me mostraste ningún respeto.
¿Cómo debería manejar esto?
Profesor, lo siento.
Estoy dispuesto a aceptar el castigo.
No importa. Ya no eres mi asistente.
Profesor.
Realmente quería poner un serio demérito
en tu historial.
Salir.
Hola señorita.
¿Cómo están los gatitos?
No hay necesidad. No hay necesidad.
De nada.
OKAY.
¡Nos vemos!
Zhao Fanzhou.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ayer vine a buscar mi bolsa que quedaba en el laboratorio.
Pensé que vendrías por la tarde.
Se me ocurrió que
mi libro de texto que necesitaba
por la tarde estaba en él.
Entonces vine.
Oh.
Está en el casillero.
Ve a buscarlo tú solo.
Pero
No sé dónde está tu casillero.
El tercero a la izquierda junto a la puerta.
No es apropiado para mí
hurgar en tu casillero.
Será mejor que me lo traigas.
Está bien.
Ve a buscarlo tú mismo.
No soy estudiante de tu departamento.
Además,
si busco en tu casillero,
Puedo ser visto como un ladrón.
Es imposible.
Está a solo unos pasos de distancia.
Si tuvieras tiempo para hablar,
podrías haberlo traído.
No puedo traerlo por ti.
Ah?
¿Por qué?
Porque el profesor me hizo quedarme aquí
como castigo.
¿Fuiste hecho para pararte aquí?
¿Cómo puede un estudiante universitario
ser castigado así?
¡Lo siento!
No puedo evitarlo
De pie como un castigo.
¡Ay!
(Siguiente episodio)
He escuchado eso
las Gemínidas vendrán mañana.
Yo también iré allí.
Vamos a ver
la exposición de detectives juntos.
Pero he aceptado
ir allí con Cai Yasi.
Fanzhou, te conseguiré un buen puesto.
Tengo que ir al patio de recreo para ver
la lluvia de meteoritos con mis compañeros de cuarto.
Vamos juntos.
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento ♪
♪ Se respira un soplo de aire dulce ♪
♪ Desde el día que te conocí,
♪ He aprendido que una vista solo está bien
cuando eres parte de ella ♪
♪ Tomando tus sentimientos en silencio ♪
♪ Quizás debería
darse un paso atrás para acercarse closer
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro,
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪
♪ Me alegraría verte feliz ♪
♪ Tolera mi terquedad ♪
♪ Gracias por construir
una amistad pura conmigo ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos
para ser recordado ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana ♪
♪ Me quedaré contigo
y te apoyaré hasta el final ♪